Vim cuenta con 2 modos
Modo normal: leer el documento y navegar a traves del documento, modificar el documento
Modo de insercion: editar e insertar datos en el documento.
	- Ingresar = vim
	- :q = salir
	- :help = para obtener ayuda
 
- Para escribir presionamos 'i', al presionar en la parte inferior se activa el modo insertar.
- Escape(esc) sirve para salir del modo en el que estamos. 
- Solo se puede ejecutar comandos en el modo normal.
- Guardar = :w + enter
- Si estamos en una ruta 'X' y queremos editar en la ruta 'Y' escribimos = :edit
	vim Desktop/Linux/curso_scripting/curso_vim/hola_mundo.txt
- Cancelar los cambios realizados y salir = :q!
- Guardar y salir = :wq o colocar :x
- Numerar las lineas del archivo = :set number o :set nu
- Direcciones = arriba: k, abajo: j, derecha: l, izquierda: h
- Ir al inicio de la linea = tecla '0'
- Ir al final de la linea = shift + 4
- Ir al inicio de cada palabra = w(izquierda a derecha) / b(derecha a izquierda) 
- Ir al final de la palabra = e 
- Ir X numeros de fila hacia arriba o abajo = 'numero' + j / k
	Ejemplo: Si estamos en la posicion 1 y queremos ir a la fila 10 presionamos '9 + j' y nos encontraremos en la fila 10.
- Encontrar una letra mas cercana = 'f + letra' o 'f + letraMayuscula(shift + letra)'	
- Encontrar una palabra similar = *
- Ir al inicio del archivo = gg
- Ir al final del archivo = GG
- Ir a una linea especifica = 'numero + G'
- Crear una nueva linea y activa el modo de insercion = o(insertar texto hacia abajo)
- Insertar hacia arriba = O
- Eliminar una letra o caracter = x
- Eliminar una letra o caracter hacia la izquierda = X
- Reemplazar un caracter = 'r + letra'
- Eliminar una palabra = ubicarnos al inicio de la palabra + dw
- Cortar una linea completa = dd
- Pegar linea cortado = p
- Copiar linea = yy
- Buscar una palabra = /palabraPorBuscar, para navegar en la siguiente coincidencia presionar 'n'


******
Dar colores a vim cuando estamos programando, mostrar colores si hay una sintaxis que no es correcta, activar la identacion, la identacion es de 4 espacios, y deben ser permitidas estas tabulaciones.
Todo esto se realiza en el home 
	- vim .vimrc
	- presionar 'i'
	- set showmode
	- set autoindent
	- set tabstop=4
	- set expandtab
	- syntax on
	- escape
	- :x
	- enter


